ス スウォン 早く 医務官を
イル陛下はもう目を開けません
私が殺しました
何を言って
あ あなたはそんな事 出来る人じゃ...
あなたは知らない 私がこの日の為に生きてきた事を
やけに静かだ
では また誰一人 気付いてないのだな
はい
賓客も文官達も皆 宴の酒に酔い
正体なく眠り込んでいます
そっか
ハク将軍の動きのみが気掛かりですが
だれが気掛かりだって
聞かせて貰おうか 詳しく
な なぜ
父上はあなたを幼い頃からとても可愛がって
そうですね
私もイル陛下が大好きでしたよ
争いを恐れる臆病者だと囁かれてる
それが陛下の優しさなのだと以前は信じていました
でもそうではなかった
そうではなかったんです
私の父 ユホンを覚えていますか
伯父上
父上は幼少期より勇猛果敢で利発
成人して軍を率いれば常に勝利を収め
誰もが次期国王となる事を望み それを疑わなかった
だが十年前
先王ジュナムがこの高華王國の王に選んだのは
父ユホンではなく伯父のイルでした
皆理解出来なかった
王位継承権は長男にあるのに
なぜ軟弱なイル様をお選びになられたと
しかし 父上はいつも笑っていました
王座など俺には些末事
俺は弟を守り民を守る為に前線で戦い続けようぞ
私はそんな父上を誇り 深く敬愛した
何時か共に戦場に立ち
この命を父上の為に捧げようと思っていたのに
王位に就いた後
ある御事かイル陛下は実の兄であるユホンを殺害したのです
そんな 伯父上は事故で...
表向きはそうですね
けれど父上はイル陛下に剣で刺されて亡くなった
分かりますか
武器を嫌い争いを避けていたはずのイル陛下が
父上を剣で殺したのです
嘘 そんなの 嘘
それが真実です
父上の敵を討ち
父上の遺志を受け継ぐ者として私はこの高華の王となる
嘘
これは夢 悪い夢よ
だってスウォン...
あなたはあんなり優しく笑って
私は好きですよ ヨナの髪
簪を この簪をくれたじゃない
あなたがこんな真夜中に起きていたのは誤算でした
陛下の部屋にも滅多に立ち寄らないと聞いていたのに
なぜ来たのです ヨナ姫
伝えたくて
私は...スウォンを忘れる事は出来ないと...父上に...伝えたくて
スウォン様
ケイシュク
準備 全て整いました
本懐を遂げられたのですね
まさか ヨナ姫に
ならば話は早い
殺してお仕舞いなさい スウォン様
姫の口を封じるのです
スウォン
消せ 騒ぎ気取られてはまずい
捕まえてください
はい
誰 あの人は誰
父上を殺し私を殺そうとするあの人は
スウォンじゃない
私の大好きなスウォンじゃない
お覚悟 姫様
これも高華国の為なのです
私は憎まれていたの
幼い頃からずっと...
ずっとスウォンだけだったのに
多くを望んだ訳じゃない
スウォンの笑顔が見られれば それでよかったのに
スウォン
今夜はスウォン様がいらっしゃいるから
邪魔者は遠慮したつもりだったんですがね
見張りだったはずの守備隊はここに勢揃いしてるし
見知らぬ輩も嫌がりますし
これは一体どう言う事ですか
なぁ スウォン様
ハ ハク
お側を離れて申し訳ありません ヨナ姫様
ハク
ハクは私の見方
俺は陛下からあんたを守ると言われる
何があろうと俺は
それに絶対服従する
控えよ下郎
今より緋龍城の主となったスウォン陛下の御前なるぞ
誰が何の主だって
どうも嫌な予感がするんですがね
スウォン様 イル陛下はどこにおられる
私が先程 地獄へ送って差し上げた
酒にでも酔っておいでか
戯言にしては度が過ぎます
ヨナ姫に聞いみるといい
その目で王の死を確かめられたのだから
真実を言え
偽りではありません
スウォン 国王を弑逆したと
お前が あの優しい王を
スウォン様
下がっていなさい
近付けば首が飛びますよ
目の前に居るのはソンハクです
この男が
そう 彼はこの緋龍城の要 五将軍の一人
高華の雷獣
スウォン 何故だ 王位の簒奪か
いや お前はそんな物に執着する奴じゃないだろう
武器を厭う心優しき王に刃を向けたのか
テメエの誇りがそれを許したの
優しさか
か弱き王など この国には必要ない
ソンハク
風の部族の前族長 ソンムンドクの孫であり
若くして族長の座を就いた男
その大刀での一撃は稲妻の様であり
高華の雷獣とも異名を持つ
そこまでだ
武器を抛け 雷獣
スウォン様 ご無事ですか
スウォン
俺が見ていたスウォンは幻だったのか
お前になら 姫を任せてもいいと思っていた
愚かな 五将軍の一人と言えと 所詮はまだ若い
なに
高華王国はこのままでは時を迂闊 滅亡する
緋龍城で安念を貪ってきたあなたやヨナ姫に
スウォン様のお心を推し量る事など...
口を慎みなさい ケイシュク
どう言う意味だ
貴方達の知っていたスウォンは最初から居なかったんです
道を阻む者があれば切り捨てます
誰であろうと
聞きたくない
もう 何も聞きたくないの
な...
護衛 逃がすな
はい
こちらです ハク将軍
お前か ミンス さっきの下手くその矢は
姫様を連れて付いてこい 離れるなよ
はい
退け
こちだ
はい
ハク将軍 後ろへ
一先ず 何処かに身を隠そう
そうですね
行くぞ
はい
切りがないですね
姫様...イル陛下は本当に亡くなられたのですか
そうですか
申し訳ありません どうしても信じられなくて
つい先程まで 姫様のお誕生日だと
幸せそうに笑っていらっしたのに
見つかるのも時間の問題だな
城内にはスウォン様が率いてきた兵と
スウォン様を支持する兵が集まりつつある
捉まれば間違いなく殺される...か
はい
私が逃げ道を確保します
お二人はこの城から脱出して下さい
だがお前は
ご心配なく 必ず逃げっ切って見せます
この辺りいるはずだ 探せ
はい
裏門の前に兵が六人
伏兵も...
ミンス お前
私が引き付けます
その隙に脱出を
姫様
どうか ご無事で
居たぞ
あっちだ
逃がすな
ミンス
姫さん 早く
居たぞ こっちだ
姫様...陛下...
裏山の方に逃げた様です
直ちに山狩り隊を組織致します
ハク将軍は峻険な山里 風牙の都の育ち
姫を連れているとは言え
城の者達では発見は難しいでしょう
ヨナ姫
少し休みますか
ミンスは死んじゃったの
私も死ぬのかな
ハクもスウォンに殺されて
あんなくそったれにやる命何て持ち合わせねでぇですよ
死なないでね ハク
死んだら...許さない...から
まだ信じられねぇな
イル陛下が死んだ何て
姫を一人にして
しょうもねぇ王様だよ
スウォン
申し訳ありません
夜通し山狩りを行わせてはいるのですが 未だ
城内の様子は
次第に異変を察知し騒ぎが広まりつつあります
ジュド将軍一体何か
賊の仕業なのか
急ぎ調べを進めています
如何なさいますか スウォン様
行きましょう姫様  追手が来る
どこへ 行くの
私 宴の時 父上が泣いて喜んでいたのに
一言も言わなかったわ ありがとうって
なのに 父上を置いて どこへ
どこへ行くと言うの
ハク
どこへでも行きますよ あんたが生き延びられるなら
それが陛下への思いの返し方です
十六歳の誕生日
あの夜
私は家族を 帰る場所を 思い人を 沢山な事を失った
そして今に繋がる出会いがあった
あれは？
打て
何者だ
また新た敵
大人しく去る この高華国から
この国を好きにはさせない
己
なに
私は生きる
亡き父上の思いに 仲間達に 報いる為に
姫さん あんたが生きる為に俺を使う
俺はその為にここに居る
次回 暁のヨナ 第三話
遠い空